ترجمة: غـسـان بـلـطـجــي
anglandy38
TAGS By: M7md22
موجة جريمة تجتاح المدينة
بروكتور ، أنت كنت تغني
أغاني عيد الميلاد
لخمس ساعات كاملة من هذه المراقبة
و عيد الميلاد بعد 4 أشهر
إذا غنيت بقدر ما
هو أكثر من مقطوعة
فسأطلق عليك النار
إنطلق
أسعد عيد ميلادي
سيدي ، هل بالإمكان أن
نأخذ إجازة اليوم ؟
بروكتور ، لدي معلومات جيدة
جداً أن عصابة مرتفعات ويلسون
سيسرقون محل مجوهرات
الذي هناك عبر الشارع
إعتقدت أننا قد ننتظر في الجوار على الأقل
حتى يظهروا قبل أن نأخذ إجازة اليوم
هل هذا يناسبك ؟ - نعم يا سيدي -
أنا عادة أقرأ القصص الكارتونية
لابنة أخي يوم الاحد
ألا تفهم ؟
إستغرق الأمر مني سنة لأنتقل
بعيداً عن لازارد و
فرقته من غير الأسوياء
و الآن أنا لدي منطقتـي الخاصة
و لن أترك أحداً يعبث معي
إنها منطقتـي ، و
أنا أضع القوانين
لا أحد يأخذ بقدر ما هو
تسرب بدون أن أقول أنا ذلك
أنا عندي الحاسة السادسة سيدي ؟
دعني أكمل ، أنا لدي الحاسة السادسة
لكن ، سيدي
هلاّ تركتني أكمل ؟
لدي الحاسة السادسة عندما
يتعلق الأمر بالجريمة
لكن ، سيدي - توقف عن مقاطعتي -
أنا لدي الحاسة السادسة
عندما يتعلق الأمر بالجريمة
غريزتي تقول لي أن
موجة الجريمة هذه
على وشك أن تصل إلى نهاية مفاجئة
يا هذا ، إثبت
إثبت - مكانك -
كابتن هاريس
ما الذي تفعله هنا ؟
حسناً ، نحن في مراقبة
لماذا كل هذا ؟
لقد قامت عصابة مرتفعات
ويلسون بالهجوم ثانيةً
أين ؟ - هناك ، سيدي -
خلفك تماماً
متى وصلت إلى هنا ، سيدي ؟
حسناً ، نحن
لقد كنا هنا منذ خمس ساعات
إخرس ، بروكتور
هل تعني بأنكما كنتما هنا أثناء السرقة ؟
بالطبع لا
نعم ، لقد كنا هنا ، سيدي
لقد جاءوا قبل بضع دقائق
حاولت أن أقول لك
إخرس ، إخرس ، إخرس
ألا تتذكر ؟ داخل السيارة
أيها السادة
لقد وعدتموني بالحصول على هذه
العصابة في السجن قبل أسبوعين
بدلا من ذلك ، إنهم
جعلونا نبدو مثل حفنة من
أولئك الذين مضحكين جداً
الملوك كان لديهم أحضروا لي...
الحمقى
جعلونا نبدو و كأننا حمقى
سيدي العمدة ، أنا
وفروا كلامكم
الناس خائفون ، إنهم ينقلون
أعمالهم في أماكن أخرى
التجار جميعهم ضدي بعضهم مهم جداً
هؤلاء الذين نفش ريشهم هنا
والآن الحاكم مشترك
إنه يريد موجة الجريمة
هذه أن تتوقف فوراً
و هو سيرسل فريقاً خاصاً
ليرى أن موجة الجريمة
هذه قد توقفت
سيدي العمدة ، سيادتك
أعتقد أن ما يحاول
الكابتن هاريس أن يقوله
هو أن قسمه سيقدر
كل المساعدة التي يمكن الحصول عليها
نعم جيد شكراً لك
و لكن نظراً لإمكانية حدوث
تسرب في قسم الكابتن هاريس
فإن الحاكم إختار
فريقاً من خارج المنطقة
و هو يشعر بالتأكيد من أنهم
سوف يقدمون هؤلاء الأوغاد إلى
كما تعلمون ، إلى شيء كالمحكمة
العدالة ، تقديمهم للعدالة
أوه ، المعذرة
ألو ؟ نعم أوه ، أدخليه ، نعم
شكراً لك ، ميدج
كابتن هاريس ، المفوض هيريست
أنا متأكد من أنكما
تعرفان القائد لازارد
شكراً لك ، ميدج
أنت... دعني أتأكد
من أنني أفهم هذا
أنك ستعمل معي
جنباً إلى جنب
أشعر تماماً بنفس الشيء
نحن سعداء جداً أن تكون
معنا أيها القائد لازارد
أنا متأكد ، متأكد
بأنك ستساعدنا في
صيد أولئك الخنازير
سيادتك ، أنا لدي الرجال
المناسبين للمهمة
الآن ، من الذي يريد أن
يحاول واحد ضد واحد ؟
كلا
إرفعوا رؤوسكم ، يا جماعة
إنه براد ، يا له من طفل
مرحباً - جميل أن أراكم ثانيةً -
تبدون رائعين - شكراً لك -
إتصلي بي ، سنتغدى سوية - سأفعل -
مرحباً ، عزيزتي - مرحباً -
مرحباً ، سيدة ستانويك
- مرحباً ، جونزي -
هل سبق لك رؤية مثل هذه
المجموعة من المتكبرين ؟ -
إيلين ، إنه حدث إستثنائي
شاهدي هذا
ما الذي يفعله على الأرض ؟
شكراً يا صاحبي
هذا يجب أن يجعلني
أتحمل الساعة التالية
المعذرة
ما الذي تظنين أنك تفعلينه ؟
أنا ضابط شرطة ، إنه من واجبي
هل لديك أي فكرة من أنا ؟
لا ، ولكني أردت أن
أنا ويندل بي فارنسورث
و نسيبي هو عضو مجلس المدينة ،
و أنا صديق شخصي لقائد مراقبتك
لذلك أقترح أن ننسى كل شيء
عن سوء الفهم البسيط هذا
هل فهمتني ؟
و لكنك كنت واقفاً في المنطقة الممنوعة
و يجب أن أعطيك مخالفة - حسناً ، دعيني
أوضح الأمر لك ، أيتها الفتاة -
الآن ، إبتعدي من هنا
قبل أن أحطمك
لاعتراضك الحراسة
حسناً - لقد أخبرتها -
عليك أن تعرف كيف تتعامل مع
الكادحين هل تفهم ما أعنيه ؟
ماذا الآن ؟
ما هذا ؟ دعاوي لوقوف السيارة
في المنطقة الممنوعة -
الوقوف أبعد من 18 بوصة عن
الرصيف حجب خرطوم الإطفاء
ملصق التسجيل منتهي الصلاحية ، لا يوجد لوحة
أمامية رمي النفايات ، محاولة إبتزاز ضابط
و تعمد تمزيق إستدعاء المحكمة
أوه ، لا ، سيارتي
يمكنك إستلامها في حجز الشرطة بعد أن
تدفع عن الدعاوي الخاصة بك ، أيها الصبي
صباح الخير ، يا بني
صباح الخير ، أبي
من المحتمل أن الـ 211
يحدث في غرفة المعيشة
هل يجب علينا طلب الدعم ؟
كلا ، يمكننا التعامل معها
جدي - أبي -
كل ما أخذته هو شطيرة رديئة
صباح الخير و مرحباً بكم
إلى شعبة مرتفعات ويلسون
الآن ، دعونا نبدأ العمل
هذه العصابة كانت على بعد
خطوة واحدة إلى الأمام منا
الآن ، يشعر الحاكم أن
شخصاً ما في هذا القسم
ربما يسرب المعلومات
و للوقاية من هذا الإحتمال
فقط الأشخاص الذين في هذه
الغرفة سوف يعرفون خططنا
الآن ، هذه الألواح
تحمل المعلومات
الوحيدة التي لدينا
حول هذه السرقات
نحن كابتن هاريس ؟
أيها القائد شكراً لك
أيها القائد لازارد
على الرغم أنه لدينا
العشرات من شهود العيان
لم يكن هناك أحد قادراً على تحديد أي من
هؤلاء الرجال من كتب الصور التي لدينا
لذلك يمكننا أن نفترض فقط
أنه ليس لديهم سجلات شرطة ثلاث
مجموعات من البصمات المجهولة
قد عثر عليها في كل مسرح جريمة
ولكن بتتبعهم من خلال سجلاتنا
قد إستنتجنا أيضا أنها فارغة
أياً كان هؤلاء
الجناة فإنهم محترفون
لكنها إرتكبوا خطأ وحيد فادح
أنهم إختاروا
منـطـقـتـي
نعم ، نعم ، حسناً ، حسناً
إنتباه - إجلسوا -
لقد كنت أطلع الرجال ، يا سيدي
- شكراً لك ، كابتن هاريس -
الآن ، في الـ
سيدي ، هل أنت بخير ؟ - إبتعد -
في حالة عدم وجود
بصمات تعريفية و صور
سيكون علينا الإعتماد على
عمل الشرطة القديم الجيد
أيها القائد لازارد ، إعتقدت أنك قلت
أنه كان لديك سبعة رجال في فريقك
هذا صحيح أيها المفوض
صباح الخير
مرحباً - صباح الخير -
مرحباً
يوم جميل
صباح الخير - مرحباً -
أنه من الجيد أن أعود
أيها السادة جميعكم
تعرفون العريف فاكلير
المفوض هيريست
مرحباً بك أيها العريف
الآن بما أن فريقنا إكتمل
فأنا على يقين بأننا
قريباً سننتصر على أعدائنا
مرحباً ، فيرن... هايتاور
مرحباً ، أنا نيك - مرحباً -
كيف حالك... ؟
فاكلير ، أحضر ممسحة
إخلاء
أخلوا هذه الغرفة الآن
هذه ليست مجموعة جيدة
حريق في الصالة
هيا ، هيا ، لنذهب ، بسرعة
من أين أنتي بالأصل ؟
هل أنت الرئيس ؟
هل لديك مفتاح لهذا ؟ - كلا -
حسناً
هل رفعك إلى الخارج من مقعدك ؟
و عبر مكتبي و حملني
إلى داخل القبو
المعذرة
المعذرة ، لقد هرب مع ما
يقارب من 190،000 دولار
شكراً لك
حسناً ، أي إقتراحات ؟
أنا أقترح أن نفحص
نفحص بدقة المنطقة بأكملها مع
تعديل في رسومات فنيين شرطتنا
من يدري ؟ نحن قد نكون محظوظين
الإشاعات - الإشاعات في الشارع -
تلك التي قد تقلب الأشياء
الإستماع إلى الواشين ربما وضع
عدد قليل من الرجال السريين
حسناً ، أيها القائد لازارد ؟
الإشاعات في الشارع
ربما قد تعطينا مفتاح لحل الغز
أعتقد أنني قلت ذلك للتو
في عمره ، الذاكرة تأتي و تذهب
مهلاً ، ديبي ، ألقي نظرة على هذا
شكراً لك ، دوغلاس
حسناً ، على الأقل أنهم لم
يحصلوا على كل المال ، هاه ؟
لقد كانوا أذكياء جداً ليأخذوا
هذا إنها رزمة صبغ متفجرة
إنها تنشط عند إخراجها من البنك
إذا تذكرتي أي شيء آخر على
الإطلاق إتصلي بالكابتن هاريس
سيدي - ما الذي تفعله
هناك ، أيها الرقيب ؟ -
سيدي ، لقد وجدت بعض المال
الذي ألقته العصابة
فكرت أن آخذه إلى المفوض هيرست - لا بأس
أيها الرقيب ، أنا سآخذه إلى المفوض -
أعتقد أن الوظيفة
- سيكون هذا كل شيء -
حسناً
بروكتور - نعم يا سيدي -
راقب هؤلاء الناس
أيها المفوض
نعم ، كابتن هاريس
لم يكن شيئاً مهماً
نيك ، شكراً ، كلارك
أعتقد بأننا حصلنا على
شيء ما هنا إبدأي
الرجل الضخم كان يكسر فاتحاً
صناديق الإيداع الآمنة
و الرجل الذي يحمل المسدس قال
له لا تفعل و بعد ذلك تجادلوا
قولي له ما قاله الرجل
الرجل الضخم قال ، لم لا ؟
و الرجل الذي كان يحمل مسدساً قال
لأن هذا ليس ما دفعوا لنا من أجله
إنهم مستأجرين فقط للمساعدة
يجب أن يكون هناك شخص
يقوم بتخطيط السرقات
شخص ما وراء الكواليس
العقل المدبر
آيس - نعم -
من تعتقد حقاً أن يكون الرئيس ؟
أنا لا أعلم ، و
لكن كائناً من كان
إنه بالتأكيد ذو علاقات جيدة نعم
نحن نعرف ما سيفعل رجال
الشرطة قبل أن يفعلوه
أليس هذا شيء ما ؟ - مهلاً -
لاحظ اوكس
اوكس ، 5 دقائق ، وقتك
إنتهى لقد كسبت الرهان
يجب أن تدفع له
لقد أخبرتك
مساء الخير ، أيها السادة
يسرني أن أقول
بأن خطتي تسير بشكل رائع
معاً ، فقد أحضرنا من الآن
فصاعداً موجة من الجريمة
كما لم تعرفها هذه المدينة من قبل
كل العقول مملوءة بالفزع
كل الخوف يحمل إسمنا
فقط بضعة سرقات أكثر
و سوف يكون الجميع
جاهز لعملية الفوضى
سيكون هناك حالة من الذعر
و الفوضى و الدمار
سنجعل هذه المدينة
تركع على ركبتيها
مضحك جداً ولكننا تحدثنا عن
هذا من قبل ، أليس كذلك ؟
أوه ، نعم
أحضروهم إلى هنا
هيا
يمكنكم أن تسترجعوهم مرة
أخرى في نهاية موجة الجريمة
مع كل الإحترام ، سيادتك
لازارد و رجاله حمقى و عاجزين
الذين سيعملون على
إفشال هذا التحقيق كله
وأنا أقدر بالتأكيد
صعوباتك يا كابتن
أعني ، بعد كل شيء أريد هذه
الخنازير أن يقبض عليهم
كل شيء بقدر ما تفعله
ماذا أستطيع أن أفعل ؟ فإن يداي
هذا الشيء
مع الحبال - مقيدتان -
عندما أريد مساعدتك ، كابتن هاريس
يمكنك أن تطمئن ، سوف أطلب ذلك
بعد كل شيء ، هذا هو عرض الحاكم
أليس كذلك ؟ أعني ، يداي مقيدتان
على أي حال
إذا وجب عليك أن تجد أي دليل
يثبت أن لازارد و رجاله
يعيقون التحقيق بأي طريقة
أنا لن يكون أمامي أي خيار سوى
الذهاب مباشرة إلى الحاكم
و أبعدهم عن القضية
أتمنى أن تترشح
لولاية ثالثة سيادتك
فأنا أرغب بأن أصوت لصالحك ثانية
أنا أيضا
شكراً لكم على ذلك التصويت على الثقة
الآن ، أنا مشغول جداً بعد ظهر هذا
اليوم لذا إذا كنتم لا تمانعون
تمتعوا بــ
شيء - و أنت أيضاً ، سيدي -
لا تلمس شيء آخر أوه قبل أن نغادر
سيدي العمدة ، أرجوك إسمح
لي بأن أنال شرف تهنئتك
على مجموعتك الرائعة
من نماذج السفن
شكراً لك لقد بنيتهم كلهم بنفسي
بطبيعة الحال ، إنه العمل من الحب
خذ هذه التي تحملها الآن بين يديك
لقد أمضيت سنة على
ذلك الطفل الصغير
أوه ، كلا
يمكنني أن أصلحه
فأنا لدي عطلة نهاية
الأسبوع بكاملها
أنا بارع جداً بأعمال الخشب
لا بأس
ثق بي
المفوض هيريست محق
يجب أن نبدأ مع تحقيقات
الشرطة الأساسية
و سنعمل على تعميم هذه الرسومات
من قبل رسامين الشرطة
الموهوبين جداً جداً عندنا
و سوف نحصل على الكثير
و الكثير من الدلائل
آسف أنا متأخر
هل فاتني أي شيء ؟
نعم ، نيك
سيدي ، حصلنا على معلومات سرية
أنه يوجد مكتب في أبراج الاتحاد
يتم إستخدامه من قبل العصابة
أعتقد بأن إرسال إثنين من
ضباط الشرطة المتنكرين
إلى هذا الموقع قد يعطينا فرصة التي سوف
تفتح هذه القضية المفتوحة على مصراعيها
أنا و العريف جونز
أنا سأتولى هذه المهمة بنفسي أيها العريف
حسناً ، كابتن هاريس أنا لا أعتقد أن
مهمة كهذه هي مناسبة حقاً لرجل بعمرك
هذا هراء ، أيها العريف
كنت أتولى القضايا السرية عندما
كنت لا تزال طفل أو تعالج
سنترك الكابتن هاريس
و الملازم بروكتور
يتوليا المهمة السرية
في مبنى أبراج الإتحاد
العمل السري هو بالتأكيد مثير
إخرس ، بروكتور
بروكتور ، نحن من المفترض
بنا أن نعمل بشكل سري
أنا أعلم سيدي ، كنت أحاول أن
أرمي بهم بعيداً عن الحماية
فقط إغسل النوافذ - سيدي -
شكراً لك ، سيدي
أتعلم ، أعتقد أننا بحاجة للكلام حول
ما ستفعله العصابة في المرة القادمة
نعم ، العملية القادمة
ستكون هي الحاسمة
ستكون
ما الذي تفعله ؟
سيدي ، إذا لم تمسح هذه النوافذ
بشكل صحيح ، فإنها تترك بقع
إمسح هناك
شكراً لك ، أيها العريف
هذا كان نادي أولادي هيا
في الغالب قد تغير
أعذرني لتدخلي
و لكن لدي رسومات الشرطة
هذه سأقدر لك إذا نظرت بها
حسناً ، بالتأكيد أيها الضابط
و لكن أولا ، لم لا نلعب سوية بعض
المباريات الودية بينما نتحدث ؟
رائع
لطالما كان هذا حياً لطيفاً
تعال هنا يا بني - أنا ســ -
شاهد هذا ، أنا سأسلب من
هذا العجوز كل ما يملك
هل تمانع إذا سألتك بعض الأسئلة ؟
دعنا نسدد أولاً - حسناً -
إحمل هذه
أنا لست جيداً مع الرياضة ، كما تعلمون
أيها العريف
هذا هو سأحاول
أنا سأبدأ أولاً - نعم ، نعم -
لا بأس إذا كنتم أيها الرفاق
متعبين سأسدد مرة أخرى ، هذا جميل
ذلك سيفي بالغرض
ما الذي تريد أن تعرفه ؟
أنت تعرف ما الذي أقوله ، يا بي
او جي - ما الأمر -
الصراخ يتلف أذني
الناس يركضون في خوف
ساعة الإبادة قريبة هرج و
مرج و فوضى و دمار كلي
يصور مأساة الإغواء الغريب
طلقات نارية ، ملاكمات
بالأيدي ، حتى السكاكين
الناس تصاب بالأذى و
آخرون يفقدون حياتهم
لا شك في ذلك و أنت
لا يمكن أن تنكر ذلك
ما إن بدأ الشجار حتى
تحول إلى أعمال شغب
الجثث ملقاة على جميع أنحاء الأرض
الدماء متناثرة في كل مكان
الناس الذين يضربون وسط
مدينة تثار فيها الضجة
مرحباً ، نحن
هل يمكنك أن تقول لنا ؟
إيقاعك أبقاني أتحرك
من اليمين إلى اليسار
الراب الخاص بك هو ،
كيف أقول ، رائع حقاً
لكننا بحاجة إلى بعض المساعدة
و إلى بعض المعلومات
حول العصابات في منطقة
مرتفعات ويلسون
ماذا تعرف ؟ إنها
راقصة راب و شرطية
يا رجل ، موسيقى الراب
للجميع حيث أنها ستوقف
جماعة الراب يعطون
كثيراً من لحم البقر
لكن كبار السن الآن
يغنون الراب بدون أسنان
نحن نغني عن العصابات
الذين يثيرون الضجة
سرقة ، و سطو ، و إطلاق النار
التسكع على زوايا ، و تلويث الطبيعة
لذا أعطني رقمك في حالة
حصولنا على بعض المعلومات
هذا وعد - نحن نصدقكم يا جماعة -
لذا فنحن لن نناقشكم و لكن
إذا كنت تكذبون علينا
فسوف نرجع و نضربكم هذا وعد
هؤلاء الرجال سيكونون مهمين
نعم ، لذا فأين تعيش
العصابة هذه الأيام ؟
كابتن هاريس ؟
أوه ، يا إلهي
أنا سأطعم الفقراء ، أوه ،
أرجوك ، ساعدني بروكتور
أوه ، أرجوك ، ساعديني يا أمي
حسناً ، حسناً
حسناً
حسناً ، تستطيع فعلها
شكراً لك ، بروكتور ، أنا لن أنسى
لا تقلق بشأن البنطلون
أنقذ نفسك ، سيدي
يا إلهي ، أرجوك لا تدعني أموت
أنا صغير جداً ، أرجوك
يا إلهي ، أنا سأساعد
المشردين و سأطعم الفقراء
أوه ، أنا سأكون عاقلاً جداً
أنا أعني ذلك ، أنا
حقاً حقاً أعني ذلك
شكرا لمساهمتك ، كابتن هاريس
أرجوك ، لا تدعني أموت
أنا
حسناً ، كما يبدو
أن جميع أعمالنا الشرطية بالطراز
القديم قد أكسبتنا لا شيء
نحن لا نعرف من هم هؤلاء الرجال
نحن لا نعرف أين
هم سيهجمون لاحقاً
نعم ، أيها الرقيب
حسناً ، ربما نحن نعرف ، يا سيدي
ربما سوف يهجمون بالضبط
حيث نريدهم أن يفعلوا
صحيح
الفخ سيكون جيداً بجودة
الطعم الذي تستخدمه
من القائد الأحمر
إلى المحيط ، أبلغ
حاجز واحد ، لا شيء هنا
حسناً ، مرحباً يا صديقي الصغير
أتراهن بإنني أحضرت شيء لك
حسناً ، تفضل
إنظر إلى هذا شاهد ، سأحصل
لك على بعض الحليب الجيد
خذ ، هيا
دعنا فقط نبقي هذا
بيني وبينك ، حسناً ؟
حاجز إثنان ؟ حاجز إثنان ، لا شيء
إلى المطار ، فأنا مستعجل
إذهب بالحافلة
أنا لا أريد أن أذهب بالحافلة أنا
أريد الذهاب بسيارة أجرتك الآن ، أسرع
أنت ستذهب بالحافلة و
ستحبها الآن يا سيد
أخذني للعشاء ، ثم إلى بيته
و بينما كنا هناك ، و ما أن
مرت دقيقتان حتى أصبح يقول
آه يا حبيبتي ، أنتي جميلة
جداً ما رأيك ببعض النبيذ ؟
حاجز خمسة ، لافيرن ، هل أنتي هناك ؟
فقط إنتظر دقيقة ، داي
حاجز خمسة ، كل شيء هادئ هنا
عندها نظرت إليه و قلت
ماذا يحدث ، حاجز ثلاثة ؟
حاجز ثلاثة ، لا شيء غير عادي هنا
حاجز أربعة ، أبلغ
حاجز أربعة ، نعم ،
كل شيء على ما يرام
شكرا على اتصالك كي - دي - او
ز كي دوز ، المحطة حيث لا يحدث أي شيء
هيا ، الآن ، إستعد أنا متأكد من
أننا سنتعرض للسرقة في أية لحظة
الوعود ، وعود
هنا تماماً ، بروكتور
عندما ينصب هذا الفخ
هنا حيث كل الإثارة ستكون و
سوف أكون تماماً في وسطها
هذا هو السبب في أنني أصررت
أن يعطوني هذه المهمة
أنت تعرف بالتأكيد كيف ترمي
زبدتك في الأنحاء ، يا سيدي
هذه هي السيطرة ، بروكتر
سيطرة - أوه ، سيطرة -
ما هذا ؟ - أنا لا أعرف ، سيدي -
إنهم في الخارج هناك ،
بروكتور أنا أشعر بذلك
في أي دقيقة هم سوف يهاجمون هذه
الشاحنة رجالنا سوف يتدخلون
و أنا شخصياً سأضع النهاية
لعصابة مرتفعات ويلسون
إنها بسيطة جداً ، حقاً
هل تعتقد أننا سوف نحصل على الثناء
، يا سيدي ؟ - ميداليات ؟ -
أنهم سوف يعطوني مفتاح المدينة
أولاً ، سوف أخاطب المدينة
على أخبار الساعة 6:00
إن المدينة آمنة ، كان لي
شرف خدمتكم ، و هلم جرا
سيدي - أعتقد أنه ربما إستعراض
عسكري سيكون في محله -
سأصبح المارشال العظيم ، بالطبع أعتقد أنني
سأضطر لمواجهة كل عروض تلك البرامج الحوارية
سيدي - ما الأمر ، بروكتور ؟ -
ساعدني ، إسحبني للأعلى
ساعدني ، لا ، لا
توقف ، توقف
توقف ، توقف - النجدة -
إنهم لا يستطيعون سماعي ، سيدي
يا سيدي ، الجري حقاً هو أفضل
شكل من التمارين الرياضية
هل الأمر سيء ؟
كانوا يعلمون ، كانوا
يعرفون كل شيء عن الأمر
شخص ما حذرهم
و لكن فقط فريقنا فقط عرف عن هذه الخطة
كلا ، عمي إيريك
التسريب ليس في المنطقة
إنه واحد منا
حسناً ، إنها بدت و كأنها
خطة جيدة في نفس الوقت
أوه ، نعم ، نعم ، خطة جيدة
فقدنا ماسة لا تقدر بثمن
عصابة مرتفعات ويلسون هذه
نجحوا في جريمة القرن
و نحن نبدو كمجموعة من الحمقى
لأننا عملياً أغريناهم
إفعل لنا معروفاً ،
أيها الرقيب لازارد
في المرة القادمة عندما
يكون لديك فكرة رائعة
من فضلك ، إحتفظ بها لنفسك
أحمق
الآن ، كابتن هاريس
هل يمكنك الجلوس ؟
ربما مقعد آخر
يجب أن نتوقف عن الشعور
بالأسف على أنفسنا
الآن ، إلى هذا الحد
هذه العصابة يبدو أنها
تحصر السرقات إلى منطقتنا
هل حصلت على شيء ، نيك ؟
لا ، لا ، أنا فقط آخذ بعض الملاحظات
كابتن هاريس ، العمدة يريد
أن يراك في أقرب وقت ممكن
العمدة أحب أن يراني
حسناً ، لا تجعله ينتظر
إذا ستسمح لي
بروكتور
أريد تقرير كامل
على نظام الرش هذا
الرش ؟ - الرش -
مساء الخير ، كيف حالكم ؟ من اللطيف
جداً رؤيتكم ، مرحباً ، مرحباً
مرحبا بكم في أمريكا ، إنه بلد
عظيم شكراً ، شكراً جزيلاً
هاريس لا تزعج نفسك بالوقوف
الكثير من الغراء و لكن
ليس أوقية من الحب
هل لديك أي تقدم
لتبلغه كابتن هاريس ؟
حسناً ، في الواقع ، أنا أخشى أنه
لا يوجد يا سيدي نحن في طريق مسدود
نحن نعيد إستجواب جميع الشهود لكن
هذا ، بالطبع ، هو إجراء أساسي فقط
ليس هذا ما أريد أن
أسمعه كابتن هاريس
أريد أن أسمع أن هؤلاء
المحتالين قد كانوا
هذا الشيء عندما تضع الأصفاد على
مقبوض عليهم
مقبوض عليهم ، هذا صحيح تماماً ، مقبوض عليهم
أنا أحاول ، يا سيدي ، أنا حقاً أحاول
لكنه ليس أمراً سهلاً و
لازارد و رجاله يبطؤونني
نعم ، هذا العمل مع السيارة
المدرعة كان ذلك فوضى
هل لديك أي شكاوى
أخرى ضدهم تقريباً ؟
ليس بعد ، سماحتك
لكنني أعرف أن لازارد و
إبن أخيه ينوون على شيء
و أنا سأكتشف ما هو - ما هو ؟ -
ما هو هذا ما أنا سأكتشفه
- حسناً ، دعنا نبدأ بالحل -
نعم سيدي
- دعنا نحرك هذه القضية -
إنطلق - نعم يا سيدي -
ميدج ، إكتشفي لماذا هاريس
لديه كرسي على مؤخرته
هيا ، نيك نحن هنا منذ الظهيرة
أنت لم تقل لنا حتى ما الذي نفعله - انظروا
، يا رفاق يجب عليكم فقط أن تثقوا بي -
هل أستطيع مساعدتك يا سيدي ؟
- لقد وقعت عيني على ذلك العقد هناك -
إنه جميل ، هل تريد
أن أريك إياه ؟
لا ، شكراً لك ، سآخذه بنفسي
حسناً ، حسناً ،
حافظوا على هدوئكم
آسف على الفوضى
حسناً ، الآن أين تخفي خزنتك ؟
نادني عندما تكون مستعداً
الغرفة الخلفية ، وراء اللوحة
شكراً لك
سنبقى فقط لدقيقة
عفواً ، أنا قادم
كيف عرفت بخصوص ذلك ؟
أنا لم أفهمها بعد
و لكن لسبب ما ، عمليات السطو
تتبع مسار الحافلة القديم رقم 51
إرجع هنا - مجرمون -
أوه. كرابولا
لنذهب ، بروكتور
مكانكم ، مكانكم أنتم رهن
الإعتقال ، إرفعوا أيديكم
هاريس ، أنت في خط إطلاق
النار إبتعد عن الطريق
بالتأكيد ، أنت ستحب
ذلك ، أليس كذلك ؟
حسناً ، دعني أقول لك
شيئاً أيها الرقيب لازارد
أنا صادف لأكون كابتن لهذه
المنطقة و أنا تماماً
دعنا نذهب ، بروكتور
إلى جميع الوحدات ، إنتباه ، عملية سطو تجري
أنا أصبت يدي ، دعنا نذهب ، إذهب
كان ذلك مثيراً
للغاية ، أليس كذلك ؟
كما كنت أقول
كنت أريد أن أثني على المكر
و المهارة التي أظهرتموها
في الهرب من إعتقالكم شبه المؤكد
ماذا حدث هناك ؟
ذلك الأحمق لازارد و فريقه
أصبحوا قريبين جداً
هل تريد أن نتولى أمرهم ؟
كلا ، دعوهم لي
إحذر ، انه فاكلير
إحذر
أعتقدت أننا لن نلتقي حتى وقت لاحق
هيرست دعا لاجتماع خاص
لأي غرض ؟
لا أعرف و هذا يغضبني ، هاريس سعيد جداً
ربما كنت تقفز الى الإستنتاجات
قد أكون مخطئاً
أيها الضباط إجلسوا
هذا لن يكون ساراً لذا فإننا
سوف ندخل مباشرة إلى الموضوع
من البداية ، نحن قد اشتبهنا أنه
كان هناك تسرب في هذه المنطقة
هذا الصباح ، بناء على
مكالمة هاتفية من مجهول
الكابتن هاريس و أنا شخصيا
بحثنا في أحد مكاتبكم
أنا أخشى أننا وجدنا
ما كنا نبحث عنه
هذه المجوهرات قد تم التعرف
عليها كبضائع مسروقة
من عصابة مرتفعات
ويلسون السرقة الأخيرة
المكتب يعود إلى
القائد إيريك لازارد
لأقول الحقيقة ، لقد صدمنا
أنتم صدمتم ؟
ليس لدينا خيار سوى إيقاف
القائد لازارد و فريقه
من الخدمة الفعلية
بانتظار نتائج التحقيق
التحقيق
طاب يومكم أيها السادة
و اعذروني طبعاً... السيدة السيدات...
إثنان منهم
و طاب يومك ، سعادتك
أنتم جميعاً إنصراف
هل سنجلس هنا فقط
ولا نفعل شيئاً ؟
ماذا يمكننا أن
نفعل ؟ نحن موقوفون
متابعة هذه القضية
سيكون عصيان أمر مباشر
يمكن أن نفقد وظائفنا
إنتظروا دقيقة
رجل متهم زور هنا ألا
يعني ذلك أي شيء ؟
إنها محقة ، يجب أن
نبرئ القائد لازارد
لا أحد آخر يستطيع
هو السبب لحصولنا على هذه الوظائف
إنه لكان فعل نفس
الشيء بالنسبة لنا
أنت محق ، لنذهب
إذن ، ما الذي نبحث عنه ؟
لا أعرف ، بعض الإتصالات
لماذا هذه السرقات تحدث على
طول مسار الحافلة رقم 51 ؟
ما هو المميز جداً
حول هذا الطريق ؟
هل تريد مني أن أعرضه على الشاشة
؟ نعم ، لنلقي نظرة عليه -
الملف خاطئ هذه خطط وصلة
السكة الحديد بين المدن
لا بد أنهم نقلوا خطوط الحافلات القديمة
إلى ملف مختلف ، سأجرب رمزاً آخر
لا ، لا ، لا ، إنتظري دقيقة
ربما ليس هذا هو الملف الخاطئ
إسمعي ، حاولي مقاطعة المصادر
لطريق الحافلة القديم
ضد نظام وصلة السكك الحديدية
المقترحة و شاهدي على ماذا ستحصلين
متطابقان تماماً
نعم ، ولكن ماذا يعني هذا ؟ لماذا عصابة مرتفعات
ويلسون تسرق المتاجر على طول خط السكة الحديد ؟
ماذا يحدث عندما قسم من المدينة تصبح
فيها منطقة ترتفع فيها معدلات الجريمة ؟
تنخفض قيمة العقار - صحيح -
لماذا شخص ما يريد
تخفيض قيمة العقار ؟
حتى يتمكن من شرائها - بالضبط -
العقار على طول خط السكة هو
ذو قيمة للغاية ، صحيح ؟
الآن ، كل من يملك تلك المنطقة
سيصبح غنياً جداً جداً
إكتشفي ما إذا كان أي شخص يشتري
العقارات على طول هذا الطريق
لقد سبقتك بذلك
مساء الخير ، أيها السادة
الليلة ، خطتنا الملتوية
ستصبح واقعاً مخيفاً
كل ما تبقى لي هو إعطاء
أوامري النهائية
إبدأوا عملية الفوضى
أنتم يا أولاد هادئون جداً الليلة
حسناً ، سيدي ، من المحتمل أن يكون
هذا إجتماعنا الرسمي الأخير معك
أردنا منك أن تعرف كم كان يشرفنا
العمل مع عبقري في الإجرام مثلك
في واقع الأمر ، لقد أحضرنا لك
شيء بسيط هنا ،
للتعبير عن إعجابنا
و احترامنا سيدي ، و
فقط ضعه في الدرج أيها الفتى
إنه كوبي
أشكركم ، لقد تأثرت
إنها الطريقة المثالية
لي للإحتفال بلحظة الإنتصار هذه
مضحك ، مضحك جداً
أنه ليس جيداً أنا
لا أعرف كلمة السر
الكمبيوتر لن يدعني أصل إلى ملفاتهم
نحن قريبون جداً
يجب أن نفعل شيئاً
نعم يا سيدي
يا أخي ، أنت حقاً صديق الكمبيوتر
حسناً ، تصفيحات كلايتون
المتفجرات الموجهة باللاسلكي
ديناميت
دوغلاس
أوه ، لا - ماذا ؟ سرقة أخرى ؟ -
كلا ، إنه أسوأ
لقد حصلوا على المخططات و المتفجرات
لقطع الكهرباء عن المدينة
إحتفلوا يا شباب بعيد
ميلاد الصبي الشموع مضاءة
تمنوا أمنية
هيا ، هيا ، هيا
قرر ما تريد أنا من سأخرج هنا
ما الذي تفعله ؟
من الأفضل أن نتفقد من هذا
أيها السيدات والسادة
الرجاء فقط اهدأوا
ليس هناك حاجة للقلق
فقط إلزموا مقاعدكم
أيها السيدات والسادة قسم
شرطة العاصمة يقدمني بفخر
آسف دونالد ، آه بوهي
حسناً ، هيا - أحسنت -
مهلاً ، ها هي الحمولة قادمة
- نعم صحيح -
نعم ، أعطني هذا الشيء
نعم
ليلة جميلة ، أليست هي
كذلك ، أيها الضباط ؟
مرحبا حبيبي ، الروك أند رول هو الجواب
يا حبيبي ، لأنني أعرف ما تحتاجه
لأنني سأعطيك ما تحتاجه
شكراً جزيلاً لكم ، ليلة سعيدة
هيا يا نيك ، لنذهب
ضباط بحاجة لمساعدة
البطاريات منتهية
من الأفضل لكي الذهاب
سيراً على الأقدام ، الآن
مرحبا حبيبي لم لا تضعين
هذا السلاح بعيداً وحسب
ربما نستطيع أن نقيم
لأنفسنا حفلة صغيرة
حسناً
من يريد أن يكون الأول ؟
يبدو أنها ليست بحاجة إلينا
إنها جيدة - حسناً -
يا إلهي
يا له من سلاح كبير
أوه ، كرابولا
يمكنه أن يكون مثل الطفل
هنا الرقيب لازارد ، يطلب من كل الوحدات
المتوفرة القدوم إلى جالينا و ماين
جالينا و ماين
من هنا
ما الأمر ؟
عصابة مرتفعات ويلسون في الأسفل هناك
ما هو الموقف ؟
عصابة مرنفعات ويلسون ، أغنهم يهربون
لذا ، ما الذي ننتظره ؟
أنا فقط سأحضر بعض
الأشياء من دراجتي
تاك ، هل أنت مستعد ؟
أنا مستعد لنذهب و نلقنهم درساً
دعونا نتحقق من ذلك
حسناً ، توخوا الحذر
أنا سأرى إلى أين يؤدي هذا النفق
إنظروا من هنا
هنا لدقيقة واحدة ، و
سنذهب في الدقيقة التالية
ماذا عنك أنت ؟
فكرت في أن أبقى بصحبتك هل أنت
ترغب في المعادن الثقيلة ؟
الآن أنا غاضب
آسف
أنت رهن الإعتقال
إرمي سلاحك ، و
اخرج و يديك للأعلى
سأعتبر ذلك على أنه لا
أنت تضعف ، أنا أقوى
لا ، إنها رائحة أنفاسك
طق ، طق - من هناك ؟ -
بوو - من بوو ؟ -
أوقف عن البكاء هذا
سينتهي في لحظة
القتال هو شيء واحد ، و لكن
النكات سيئة هي حيث رسمت الخط
هذه المرة أنت و أنا لذا
إترك الكلب خارج الموضوع
حسناً ، لنرى ماذا لديك
حسناً
طيار. هه ؟
حسناً ، دعنا ننهي الأمر
اللعنة عليك
بحق الجحيم أنت مصنوع من ماذا ؟
الهدف: إنسان
المهمة: تدمير
يا إلهي ، أنت إنسان آلي
أرجوك ، لا تقتلني
إسترح الآن ، أيها الإنسان
فيرلينغر ماجنوم من نوع خاص
هيه ، أنت بارع جداً
أنا الأفضل
لطيف
هل تعلم ؟ لقد كان هذا ممتعاً
جداً لكنني يجب أن أقبض عليك
أنت لن تطلق النار
على رجل أعزل ، أليس كذلك ؟
مرحباً بك ، أيها العريف لازارد
إذاً فأنت تعرفني
أوه ، نعم ، في الحقيقة
مهما كان ما تدفعه
لمخبرك فهو ليس كافياً
جماعتك قد سببوا لي
إزعاجاً كبيراً جداً
و بينما نحن نتكلم ،
شركائي يقضون على أصدقائك
و الآن أنا سأقضي عليك
غاز سام ؟
أوه ، هيا ، أعطني فرصة
نعم ، ميلودرامي ، أنا
أعلم و لكنه فعال
الوداع ، عريف لازارد و احذر
هذا السعال القليل الذي لديك مقرف
هذا لن ينفع
النجدة
هل أنت بخير ؟
كما كنت ، أيها العريف
شكراً
الآن ، أين السيد الكبير ؟
من الأفضل أن نفترق
أوه ، يا رجل
هيا
هل حصلت على شيء ؟
أعتقد أننا فقدناه
أعتقد بأننا وجدناه
هنا الملازم هايتاور ، المجرم يحاول
الهروب غرباً باتجاه شارع فاوندري
سيدي ، الملازم هايتاور
يطارد المجرم على طريقنا
حسناً ، ماذا تنتظر
؟ دعنا نخرج من هنا
أكرر: غرباً على شارع فاوندري
إنني ألاحقه في
سيارة مدنية مصادرة
تاك
تاك ، جونز
لقد أمسكت به ، إنه في الشاحنة
هيا
هل يعرف أحدكم كيف يقود هذه ؟
نعم ، سيدي لقد أخذنا
واحدة في شهر عسلنا
حسناً ، جميعكم إبقوا مقيدين
عربة الأرز ستأتي خلال دقيقة
أراكم كلكم لاحقاً
أنا لا أرى أي شيء ، بروكتور
حسناً ، هذا هو شارع فاوندري لقد
سمعت الملازم هايتاور على الراديو
لا بد أنك كنت مخطئاً ،
لأنه لا شيء يحدث هنا
أنا لا أصدق ذلك
أطلق - لا تقلها ، بروكتور -
فقط لا تقلها
قلت له ذلك - لقد سمعت ذلك -
ما الذي تفعله ؟
أنا ألتقط الركاب
لماذا ؟
حسناً ، يجب علي أن أفعل
ذلك ، سيدي إنهم على طريقي
لنذهب ، تحركوا ، تحركوا ، تحركوا
لنتحرك ، هيا ، هيا ، هيا
إجلسوا ، لنذهب
هل تعرف ما الذي تفعله ؟
إهدأ ، فأنا أقوم بهذا دائماً
إحذر
مرحباً بك معنا يا راعي البقر
كان لديه الكثير من
المتاعب مع هذا الهبوط
أنا سأعطيه 9
إنتبه إلى كشك فاكهة روجو و جين
إخرج من هنا ، أيها المعتوه
أتمنى لك أمسية سعيدة ، سيدي
نعم ، أكيد
أنت أفضل بكثير من السائق العادي
ها قد إشتعلت الأنوار
حسناً ، لنذهب
ما الذي تفعلونه هنا ؟
حسناً
كنا نطارد العقل المدبر
إلى هذا المكتب ، سيدي
حسناً ، إنه ليس هنا ، لذا
أخرجوا من هنا و اعثروا عليه
أمرك سيدي
ما الذي تفعلونه هنا ؟
هذا الرجل مزيف
أنا ؟
كلا ، إنه هو المزيف
حسناً ، إفتحوا الطريق ، إفتحوا الطريق
تحركوا ، تحركوا ، أيها المفوض هيريست
هؤلاء الناس إنتهكوا قرار
إيقافهم و أطالب بأن يحاكموا
أوه ، هاريس ، إخرس
أوه ، إخرس ، هاريس
حسناً ، أحد هؤلاء
الرجال هو العقل المدبر
لكن أي واحد ؟
حسناً هناك فقط طريقة واحدة أكيدة
لنكتشف و هي إختبار بينوكيو
كانت هي هذه ، آسف ، أيها المفوض
مرحباً ، أيها الأولاد و البنات
أوه ، يا إلهي ، أتمنى لو كان
لدي صورة لوجوهكم الغبية
سيادة العمدة
مرحباً ، هاريس ،
أيها الغبي الأحمق
شكرا على كل تلك المعلومات عندما كنت تحاول
القبض علي ، لقد وجدت ذلك مفيداً جداً
هاريس كان التسريب ؟
أنا لا أعرف ، أعني ،
لقد كان هو العمدة أعني
كيف كان يفترض بي أن أعرف ؟
لماذا ؟
من أجل المال ، سيدي
الآن العمدة قد عرف بأن العقارات على
طول طريق سكة الحديد ستكون غالية جداً
لذا جعل عصابته تحدث موجة الجريمة في
تلك المنطقة لتخفيض قيمة الممتلكات
حتى يستطيع شرائها بثمن رخيص
و بالضرر الذي سببه ذلك الإنقطاع
بالكهرباء ، كان سيمتلكها كلها
عندها كان سيستريح و
يوقف موجة الجرائم
يتقاعد من الخدمة العامة و
يراقب ممتلكاته ترتفع بسرعة
هل تعني أن هذا كله كان
فقط عملية إحتيال عقاري ؟
مليار دولار هي حقاً
إحتيال عقاري ، يا سيدي
خذوه من هنا
يأخذوني ؟ أوه ، يا
للوقاحة ، يا للوقاحة
خذوا أنفسكم ، حاولوا ذلك
في واقع الأمر ، أنتم جميعاً مطرودين
كل واحد منكم مطرود ، جميعكم مطرودين
و لا تلمسوا سفني
النموذجية و لا واحد منكم
لا تلمسوهم إن الرجال
الصغار رقيقون جداً
سينهارون بين أصابعكم
السمينة الكبيرة
أصابعكم الشرطية الكبيرة
إيريك ، أنا مدين لك و لفريقك
باعتذار لقد كنت أحمقاً
نعم
لكن لا بأس أيها المفوض
إعتبر نفسك و فريقك
قد عدتم للخدمة
وهذا هو الحال مع شرف عظيم إنني
أمنح هؤلاء الرجال و النساء
وسام الخدمة المتميزة لخدمة
هذه المدينة في وقت الحاجة
سيداتي و سادتي ضباط
شرطتنا المكرمين
أعتقد أنني سآخذ مقعدك
، أيها الملازم
و أنت خذ مقعدي
نعم سيدي
ما لم يكن هناك أي مشكلة
كلا ، لا يوجد مشكلة
بروكتور
أوه ، بروكتور
TAGS By: M7md22